# 学习过程中的一些记录

## Rust-cli待办

- 第一部分基本都是在一步步按照教程敲代码，教程讲解的很清晰，但是又很迷茫。就像突然把很多特性和写法一股脑的展示出来，有点无措，只能硬着头皮去一点点跟着敲，慢慢的看和理解。好在代码虽然写法都没见过，但是可以看懂。就是相关基础知识的讲解有点少，需要自己查资料。但是吧，现在AI查问题方便太多了，还找到了一些坑，估计是为了后续可能埋下的吧。
- 第二部分生成的时候就要求，对第一部分中出现的问题和练习涉及的相关知识能有所涉猎。同时希望对于教程中出现的Rust相关知识能有更清晰更易懂的介绍。针对经常使用的特性或者代码片段能在后续的课程中反复出现加强记忆。
  - 【2026-06-18 00:15】完成第二部分第一小节——给待办添加上优先级。能感觉到整体知识介绍的更缓，对于一些Rust常用代码有提及，对于一些知识点也有很详细的解读。整体已经符合要求。后续估计再使用extend命令的时候，看看能否将已经完成的代码作为参照依据，从而生成出更适合的教程。另外在使用extend命令的时候，貌似会读取上下文的提问查询啥的，所以后面尝试将所有跟课程相关的提问都放到QoderWork端，方便上下文读取。
- 【2026-06-22 00:18】完成第二部分以及生成第三部分。本部分生成时加入了当前已经完成的代码的路径，表明了已经完成的练习项目和未完成的项目。
